Să adăugăm o altă componentă aici.
Dar de data aceasta în loc de pagini Să adăugăm de fapt o componentă pe care o putem folosi în paginile noastre.
Și aici putem crea doar un folder component, să spunem componente și acest
lucru ar putea fi aici sau putem fi în interiorul paginilor.
Nu contează paginile ca singurul folder implicit de care aveți nevoie pentru anul viitor da.
Deci, în folderul componentelor Să creăm o componentă a imaginii și această componentă a imaginii
va reveni.
Să vedem că să exportăm înainte ca asta să fie înainte să uităm.
Și vom exporta doar o imagine pe care am apucat-o deja.
Să ne asigurăm că închidem acest
lucru și vom lua această imagine de chameleon doar pentru că cred că ar părea frumos în afară de asta.
Și în ultimele două despre pagina cea mai complicată, o să o importăm din nou nimic
diferit de aici.
Doriți să importați imaginea din dosar din nou pentru că este în afara folderului de pagini trebuie
să mergem un director până la două puncte, apoi să tăiem și apoi să mergem în folderul componentei și să apucăm imaginea
sau imaginea.
Și acum, putem speram să importăm componenta imagine.
Să salvăm și să ne întoarcem la exemplul nostru dacă dau clic pe Despre Ei bine, am cel mai frumos site pe care
l-ați văzut vreodată.
Am fost un magician o dată de Chameleon.
Foarte tare.
Bine, așa că știm că aceste principii reacționează și totul este frumos și simplu.
Să urmărim un subiect mai complex în următorul videoclip.